1. selanjutnya kita masuk ke bagian T03. juga kerjakan dengan instruksi yang sama. namun untuk kasus ini aku mau ceritakan kafetaria it del itu ngapain.
jadi kafe ini menjual berbagai makanan dan minuman yang dapat kita pesan baik secara manual(datang langsung) dan pesan melalui wa, namun kadang jika kita pesan sering tak ada/habis stok.
bantu aku bangun untuk membangun sistem informasi yang mendukung operasionalnya.


berikan model dan driver 3 yang bisa langsung aku pindahkan ke vscodenya

2. setelah lihat outputnya, aku mau tambah informasi kalau pesanannya bisa diambil sendiri atau diantar, kalau diantar ada fee bertambah seharga 2rb 

3. tapi in kan cuma hanya bisa pesan 1 menu lalu lgsg pilih metode selanjutnya, kalau aku mau pilih beberapa menu dan beberapa jumlah sekaligus gimana? perbarui untuk itu juga

4. hapus methodnya, gaperlu ada method manual atau wa